[音乐]
[音乐]大家好，我是凯特（Kate）和我的技术人员
通过评论和比较，大家都看到了我一生的技术面
但是您并没有真正看到我每天定期做的事情，这是
一家10所学校全日制学习，所以在这段视频中，我将相机从三脚架上取下，
我将带您到身边，向您展示MIT生活中的每一天
航空航天专业的学生就像是大声喊叫以支持发送
我有一些很酷的书包和背包，现在赞助这个视频，我是
去吃些麦片去上课
[音乐]现在我要和我一起去校园
室友塞巴斯蒂安（Sebastian），因为我们俩都住在河的波士顿一侧，所以我们必须
每天差不多过半英里，但是很漂亮
散步很愉快，尤其是在每年下雪的时候
现在我要去上我的第一堂课，这是公共领域的微观经济理论
政策，而且距离很远，我可能还要再走半英里
我过桥之后就结束了[音乐]
现在大约是903，我快跑了一点，但是由于我们所有人
上课时间是在麻省理工学院时间，直到905才真正开始上课，所以我
不应该太迟，所以我认为我们很好，所以课堂很漂亮
有趣的是，我们基本上了解了联邦收入的优缺点
税收抵免，以及是否激励某人继续工作或减少工作
基本上，我们得出的结论是，这可能是一个
比说增加最低工资更好的解决方案
[音乐]现在我的课再不上20
分钟，所以我可能只会在统一休息室里放松一下
放松[音乐]
现在我上下一堂课是动态，所以我们有了动态
演讲是怎么回事我还是很困惑我不知道是什么
继续，但那是麻省理工学院一半的事实那是事实，所以现在我们要去
螺柱，我们将尝试吃一些午餐
我觉得哼，他想从Laverty的小吃里买些零食Laverty的是
在校园里吃零食的地方，他们从这里得到了一切
泰诺醇可以冲泡咖啡，然后在那边加油
演讲
[音乐]蛋白质赢得了那些比赛
[音乐]对不起，妈妈，所以我找到了约翰，现在
我们会排队给我们一个墨西哥卷饼，是的，你会得到什么，约翰，我会
得到一个超级墨西哥卷饼的名字，一点点香料，真的没有太多的坏
选项这里一切都很好，我什至连续几天都值得
[音乐]
[音乐]这真是个很棒的午餐
我的另外两堂课减轻了压力，我只剩下一堂课了
所以现在开始自动控制应该是一个很好的演讲，
我会在另一边见你[音乐]
所以我们刚离开自动控制讲座我和朋友在这里
山姆怎么回事嘿，挺好的，你知道它的某些部分被提出来了
了解它本来可以更好一点，但是可以谈论我们
大厅七看到凯文·洪维[音乐]
是的，麻省理工学院和大学一般来说压力很大，因为有很多工作要做
要做的事情和很多责任要维护，但要花些时间
放松一下，也许和朋友一起吃午饭，或者只是和朋友聊天
在人行道上的确如此，这样您就可以继续一天的生活，而不是
真的感觉太过压力或不知所措，就像是每个人的
苦苦挣扎，但只花一点时间与一些朋友交谈可能会使
差异，以及您是否会有好日子或坏日子，所以我只是
赶上了我的朋友们，现在我要回到
房子，可能要做一些工作，也许只是放松一下
听音乐，所以我确实回来打算做工作，但是我很漂亮
压力和不知所措，所以我只是吃了个午睡晚餐，玩了一些
与兄弟队打乒乓球，说实话，我真的很推荐
即使在这样一个每个人都在不断的地方放松一下
不断地学习，有时候可以放松一下，但是我注意到
确实明天有一个问题集，所以我要去校园，我要
做一些工作[音乐]
所以很明显外面已经很黑了，我希望很长一段时间
晚上现在大约是8:30，然后还没有开始这个问题集，但是我
知道我们可以完成这项工作，并请一群人与我一起做我的工作，
我想我们会一起经历的
[音乐]
在麻省理工学院的这里，重要的是要在校园中找到可以
坐下来专注并完成一些工作，拥有一个同样重要的是
一群朋友，最好是在您的专业领域，您将能够从事
P踏步而已，合作愉快，度过美好时光，所以您不会太困惑
在进行工作时会感到沮丧[音乐]
现在我想花一点时间谈论一家公司的bag smart
让这部影片成为可能我非常喜欢他们的多功能袋
背包，当我需要随身携带装备时，我实际上会使用它们
今天要在校园里拍照我想特别谈谈这个配件
这些配件袋的说明中，我将有30％的折价券的袋子
皮带上有插槽，可以固定所有电缆充电器和SD卡
井井有条，背部本身看起来非常好，而且做工也非常出色
我可以将它放在背包中以确保没有任何东西
纠结在一起，一切都在我需要时总是可用，所以它就在附近
335现在我完成了所有工作，我不知道塞巴斯蒂安已经完成了他所有的工作。
但我们现在要去那所房子，实际上实际上是在下雨，我忘了
老实说，带上我的雨伞这些日子经常发生在我们所处的地方
深夜走回去，但我们知道最终目标是工程学学位
来自麻省理工学院，老实说，我认为这是值得的
嗨，大家好，我回到家，我真的只是想给你们
关于MIT学生生活中典型一天的最真实的图画
并不是那么迷人，有很多工作要做，但这也
并不意味着我们没有乐趣，也没有时间与朋友交谈
我们没有时间在一天结束时放松一下，目标是
学位，我们是否知道这是重中之重，但我们也要确保
照顾自己，或者至少我希望如此，所以我不想今天涂糖或
做任何与众不同的事情，只是创建一个我想要的有趣的博客
能够带你们走走，并向您展示我的日子如何，如果您
想要观看更多类似的视频，请在下面的评论部分中告诉我
我会尽力做到这一点，这是麻省理工学院生命中一天的第一集
工程系的学生，我要签字
[音乐]